* Anular beneficio a beca en cuota particular, luego de vencida. ( Ya está realizado)
* Anular descuento pago a término para alumnos becados en aplicación escritorio (Ya está realizado)
* Anular descuento pago a término para alumnos becados en aplicación web (Ya está realizado)

* Prever alumnos que van a cursar en el segundo cuatrimestre. (Revertir programación enviada por Joaquín)
* Permitir generar un plan de pago solamente con la matrícula 
* Permitir generar un plan de pago con la matrícula y 9 cuotas (1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 y 9)
* Permitir generar un plan de pago con la matrícula y cuotas solamente del primer cuatrimestre (1, 2, 3 y 4)
* Permitir generar un plan de pago con la matrícula y cuotas solamente del segundo cuatrimestre (5, 6, 7, 8 y 9)


* Permitir pagar todas las cuotas de una sola vez con un pago único anual. Se debe generar un único comprobante de 
  pago, cuyo importe sea el 20% del valor de matrícula y la suma de las 9 cuotas respectivamente.
		
           
        * Cambiar plan de pago a un alumno. Un alumno esta asignado a un curso en particular y por error o cualquier motivo, debe cambiarse de plan.
            Dar de baja un plan de pago, para no contabilizar cuotas impagas.
            Dar de alta un nuevo plan de pago, a modo de asignar al alumno un nuevo curso con importe a pagar diferente al anterior.
       
3- enviar email a alumnos con notificación de deuda.
    el mail se debe enviar el dia siguiente al vencimiento de cada cuota y fin de mes.
    envío automático.
    El texto se tratará en su momento.

4- nuevo sistema AUTOCONSULTA,
    se da de BAJA el sistema

5- formulario de permiso de examen, con excepción. (formato definido)
    el alumno puede imprimir formulario de permiso de examen desde la web,  sí tiene la cuota inmediata anterior paga.
    Desde el sistema se genera permiso de examen a alumnos que no estén al dia. Se denomina con excepción porque no tienen la
        cuota inmediata anterior paga.
   
6- informe de recaudación entre fechas y por medio de pago.
    se debe agregar filtro entre fechas y medios de pago a los filtros.

7- backup en el hosting consultas
    sugiere realizar un backup diario a una cuenta de google.

8- updater, actualiza los sistemas.
    pidieron tener un instalador como backup.
	
